# Oficina de Currículo

Talita Rampazzo - Núcleo de Carreiras

Ludmilla Dutra - Consultora de sucesso do Cliente - Ferramenta de empregabilidade  (Workalove)

Esse currículo é voltado para a construção do que pretendo no futuro através de gamificação.

Perfil Campeão - Importante!



Caixa "O que é?" na duvida de como preencher a caixa.

Experiencia de carreria: trabalhos em geral

Experiencia de vida: estagiara regente, monitoria, intecambio, etc, bootcamp, representante de turma

projetos > projetos quue ja fizemos Artigos, TCC, canais, paginas, post em red social, portifolio de projeto artistico, etc projeto de bootcamp







